Ok Rach, o muffin e o expresso são $4.50.
Ross, café duplo, $2.75.
Chandler, café e um bolinho, $4.25.
E Pheebs, um chá de ervas, $1.25.
Então, todos juntos dá... $12.75
Isto vindo de um homem que não soube dividir
80 dólares da nossa conta de telefone ao meio
Oi!
Quanto eu te devo pelo muffin e pelo café?
Oh, isso é por conta da casa... cortesia de Joey
Tribbiani.
Oh, ótimo! Bem, diga à ele muito obrigada.
E já que esse Joey parece ser um cara legal,
talvez poderíamos sair dia desses?
Bem, ele não está acostumado com
mulheres assim, mas, ahn...
Eu vou checar com ele - Ele
disse que tudo bem ótimo!
Obrigado! Tchau!
Hey Joey, por que nossas coisas não são
de graça?
Vão ser quando você ficar igual à ela
em uma saia apertadinha!
Isso é ótimo!
Estou conseguindo mais encontros que nunca!
Espera um minuto, você só dá as coisas de
graça para as garotas bonitas?
Yeah, Joey isso é tão nojento!
Que tal um bolinho por conta da casa, baby?
Sou bonita.
Friends - 613 - TOW  Rachel's Sister
Traduzido por Fernanda Avayou
www.friendslegendas.kit.net
Ressincronizado por Filipe Lima
Release friends.s06e13.720p.bluray.x264-psychd
Ei, alguém tem uma bala?
Oh eu tenho!
Oh, sabe de uma coisa?
Eu sei que está em algum lugar.
Sabe de uma coisa? Eu estou bem! Estou bem!
Ei!
Ei, o que você está fazendo aqui? Não devia
estar no trabalho?
Ugh, eles me mandaram para casa. Eles disseram
que eu não posso trabalhar se estou doente.
Ohh!
Sinto muito que você está doente.
Eu não estou doente! Eu não fico doente! Ficar
doente é para fracos!
Querida, ninguém aqui acha que você é fraca,
mas achamos que você precisa de um lenço
Eu não fico doente em 3 anos!
Vou pegar um lenço para você.
Eu não preciso de lenço! Eu estou ótiba!
Quando você coloca um "B" em "ótima"
você não está ótima.
Estou ótiba! Estou óti-ba! Vocês sabem que
é uma palavra muito difícil de falar.
Sim?
Oi, a Rachel está aí? Eu sou a irmã dela.
Ai meu Deus, Jill!
Ai meu Deus, Rachel!
Ai meu Deus, nos apresente!
Este é Chandler
Oi!
E você conhece Monica e Ross!
Oi Jill.
E aquela é Phoebe, e aquele é Joey.
Hey! Como você está?
Não!!
Querida, o que você está fazendo aqui?!
Qual, qual irmã é essa? É a mimada ou a chata?
Papai cortou minha mesada.
Deixa pra lá, já sei.
E sabe o que eu disse para ele?
"Eu vou contratar um advogado e eu vou tirar todo
o seu dinheiro. Aí eu vou cortar a sua mesada!"
Uau! E o que ele disse?
Que ele não iria pagar pelo meu advogado!
Aí ele me disse para vir pra cá
e aprender o valor do  dinheiro com a única
filha de que ele realmente tem orgulho.
Oh! Vocês ouviram isso?!
Meu pai está orgulhoso
de mim! Meu pai está orgulhoso de mim.
Rach?
Ah é, desculpa. Espera, querida, mas o que
você fez para papai cortar a sua mesada?
Ok, eu comprei um barco.
Você comprou um barco?
Sim, mas não era para mim, era para um amigo.
Cara, nós fizemos amizade com a irmã errada
Jill, querida, eu acho que isso foi a melhor coisa
que poderia ter acontecido com você.
Quer dizer, você precisa a aprender se virar
sozinha de qualquer jeito!
E você sabe que quando eu fiz isso, eu-eu-eu
primeiro fiquei assustada, e olhe para mim agora!
Eu sou a única filha de que o pai se orgulha!
Ok, bem, isso é, isso é o que vamos fazer.
Você vai arrumar um emprego e vai
arrumar um apartamento,
e então eu vou te ajudar, e você pode ficar com a
gente. Certo Pheebs, ela pode ficar com a gente?
Claro, sim!
Oh, isso é ótimo! Ok, eu vou fazer isso! Eu
não sei como agradecer vocês.
Ooh, eu gosto de carros.
Você já terminou aqui?
Sim.
Ótimo!
Ok, aqui estão as gorjetas dessa manhã. Jen
ganhou 50, 50 para mim e Joey deve 8 dólares.
O quê?!
Por toda comida grátis que você deu.
Bem se é comida grátis, como você
está me cobrando?
Nós não damos nada, a não ser que seja
aniversário de alguém.
Bem, e se eles tirarem 3º lugar de um concurso
de modelos?
Não!
Desculpa!
Eu tive um dia tão difícil. Essas bolsas
são tão pesadas
Jill, como você pagou por tudo isso?
Pensei que sei pai tivesse tirado
todos os seus cartões de crédito.
Ah por favor! Eu memorizei aquele números
quando tinha 15 anos.
Mas olhem as coisas de me virar sozinha
que eu comprei!
Este é o meu suéter de "Por favor, me contrate".
E esta é a minha calça de "você não quer
me alugar esse apartamento?".
Eu não acho que comprar novas roupas para
seu pai pagar se encaixa em se virar sozinha.
Oh, Sr. Cientista tem que tornar tudo técnico!
Sério, eu não acho que a Rachel vai achar
isso uma boa idéia.
E quem a fez rainha do mundo?
Eu iria amar esse emprego!
Ei! O que está acontecendo?
Ei!
Jill! Você fez compras?!
Não! Eles compraram!
Sim, nós fomos às compras!
Vocês foram às compras?!
O quê? E vocês vieram logo para cá e
botaram tudo embaixo do nariz da Jill,
sabendo que ela está tentando parar?
Poxa, gente, vocês são terríveis!
- Desculpa, Jill.
- Desculpa-desculpa, Jill.
O que vocês compraram?
Oh, bem, eu comprei, obrigada. Eu comprei, ahn,
você sabe, esse suéter "Eu quero um emprego"
Oh.
E, e também comprei, ahn, esta é a calça
de apartamento.
Calça de apartamento?
Sim, você nunca ouviu falar nela?
Não, mas é claro, é claro que eu
já ouvi falar nelas!
Ross, o que você comprou?
Ahn? Ah, eu comprei esse.... isso!
Um pajmena?
Sim!
Eu adoro esses coisinhas!
Mesmo? Ross, o que é um pajmena?
É um cobertor.
Jill?
Sinto muito Rachel, sinto muito...
Ah, pare com isso! Acha que isso vai funcionar
comigo? Eu inventei isso!
Certo! Mas eu sinto muito.
Tá bem, tudo bem.
Uma pequena recaída está bem, mas não
deixe isso acontecer novamente tá bom?
Bom, agora, já que o papai está pagando
por tudo isso, eu devia tirar tudo.
Mas eu só vou ficar com a-a
pajmena e a, uh, e a, uh, calça.
Sabe de uma coisa? Vou pegar tudo, pois
assim você vai aprender a lição. Ok?
Tudo bem, eu vou fazer umas incumbências
e te vejo no jantar
Ela pegou todas as minhas coisas.
Sim. Todas menos a azulzinha
Esse é o melhor de todos! Ai meu Deus
muito obrigada!
Bem. Ei...
Meu Deus, isso foi tão ridículo. Como se um
pajmena pudesse ser um cobertor
Ah é, e que tal o "Sinto muito!"
Cala a boca! Não foi nem parecido com isso!
E que tal, e que tal quando eu disse sobre
a calça de apartamento, eu não fui boba?
Você era assim tão fofo no colegial?
Ah, pare!
Não, pare voce!
Pare voce !
Ok, ok, por que eu não sento aqui e vocês
dois param!
Ok, então o que você, o que você quer fazer?
Vamos fazer alguma loucura!
Já sei, vamos descansar e beber muito líquido.
Ok, eu vou descansar. Mas você sabe que se eu estou
indo para a cama, então você está indo comigo.
Isso seria impossível de resistir se você não
tivesse com toda essa coriza aí
Você está dizendo que não quer isso?
É... Você não deveria falar isso nem quando
está saudável.
Vamos lá.
Não leve isso para o lado pessoal, tá bom?
É só que eu não consigo fazer sexo
com uma pessoa doente.
Concordo com você, Chandler!
Quer dizer, eu também não consigo fazer
sexo com uma pessoa doente, isso é nojento!
Mas eu não estou doente!
Deixe-me provar para você.
Somos duas pessoas saudáveis
no auge da libido.
Esse é o problema, viu? Eu queria continuar
do auche ta mwha-ah-libito.
Ei!
- Ei!
- E aí?!
Hmm, Acho que tem uma coisa que você
deveria saber.
Bom, acho melhor que não seja sobre
a calça de apartamento,
porque eu passei a idéia para
meu chefe na Ralph Lauren e ela amou!
Não. Não. é só que eu...ahnn..estava com Ross
e Jill depois que você saiu e... ahn...
Eu estou bem certa de que vi
uma faisquinha entre os dois.
Quê?!
É, quero dizer, provavelmente não é nada,
mas eu só queria avisar que pode estar
acontecendo alguma coisa ali.
Com Ross e Jill?
Sim!
Com Ross e a minha irmã?
Sim.
Com minha irmã Jill e o meu ex-namorado Ross?
Oh, de jeito nenhum.
Tá bom então.
Ai meu Deus! Não posso acreditar nisso!
Quer dizer, não pode se dizer que eu goste
quando Ross sai com alguém, mas minha irmã?
Isso não é incesto ou algo parecido?!
Ai meu Deus, e eles vão transar! Oh! Oh, não,
e se ele se casar com ela também?
Ah isso é simplesmente terrível,
isso é simplesmente terrível.
E eu não posso impedir! Eu não posso
Eu não sou dona do ross! Sabe?
E Jill, ela devia poder fazer o
que ela bem entender!
E... oh, meu Deus, eu não acredito que Ross
vai se casar com minha irmãzinha, isso é terrível!
Ai, meu Deus, isso é a pior coisa que
poderia acontecer comigo.
Mas grandes notícias sobre a calça
de apartamento, hein?
Isso dá $3.85.
O que você quer dizer? Ontem você disse que
eu era muito bonita para pagar pelas coisas!
É que eu não posso porque meu gerente
disse que eu...
"Parabéns pra você, nessa data querida, muitas
felicidades, Annie..."
Amy!
"... Amy! Muitos anos de vida"
Ei, que estranho, hoje é meu aniversário
também!
Tá, não isso, aqui não é.
Me desculpa, estou atrasada, e então, que foi?
Oh, oi! Sabe, eu só queria ver se tinha alguma
novidade a respeito do emprego.
Ah, não! Mas eu passei por três liquidações
sem entrar em nenhuma. Eu não fui forte?
Ah, isso é ótimo. Hey, sabe quem não precisa
correr atrás de emprego?
Ross. Ele trabalha na universidade.
É.
Oh, então você sabe disso, vocês conversaram
sobre isso, então vocês se dão bem,
então você acha que vocês vão namorar?
Eu namorar com Ross?! Não! Deus me livre!
Por que você achou isso?
Eu só, Phoebe disse, sabe, que achou que viu
alguma coisa entre vocês.
Não! Digo, ele é legal.
É.
Ele é o tipo de cara prá você ser amiga, sabe?
Mas ele não é o tipo de cara para você namorar.
Ele é o tipo de cara que você namoraria,
porque você namorou. Eu, nem tanto.
Oh nem-nem tanto.
Hmm, o que-que você, o que você quer dizer,
tem alguma coisa errada no Ross?
Oh não-não-não, ele é só, sei lá, ele é só um
pouquinho estudioso.
Você-você tá dizendo que ele é um nerd?
Você também acha?
Não! Não, eu, não Ross não é um nerd!
Ótimo, então digamos que ele não é meu tipo.
O quê? Bonito não é seu tipo?
Inteligente? Bondoso? Bom de beijo? O quê?
Essas coisas não estão na sua lista?
Ross é um cara maravilhoso! Você seria muito
sortuda se ficasse com ele!
Bem, okay, se significa tanto assim prá você,
então eu vou convidá-lo prá sair.
Oh não-não-não, não-não-não, não foi isso
que eu quis dizer.
Não! Quer saber, Rachel? Você tem razão,
sabe, ele tem sido muito legal comigo.
É, mas, ele não faz seu tipo.
É, mas talvez isso seja uma coisa boa.
Sabe, eu tô fazendo todas essas
coisas de tipos diferentes,
e talvez e devesse experimentar
namorar com um nerd, também!
É, mas, você não, você não, você não deve
experimentar muita coisa muito rápido.
Sabe? Digo, você lembra o que aconteceu com a garotinha
que experimentou muita coisa muito rápido, não sabe?
O quê?
Ela-ela morreu, Jill.
Chandler!
Oh, o que é, querida? Você quer um chá de
ervas? Sopa?
Oh-ohhhh!
Chamando Dr. Bing, Dr. Bing pra cama.
Oh, Deus, querida, eu achava, eu achava
que você tava dormindo.
Como eu poderia dormir sapendo que você
está aí do lado?
Eu tava dormindo.
Oh, não! Não-não, querida! Sabe o que é sexy?
Camadas. Camadas são sexy.
E cobertores são sexy.
E, oh! Garrafas térmicas são sexy.
Vamos, vem pra cama! Eu quero provar para
você que eu não tô doente!
Eu quero fazer você se
sentir tão bem quanto eu.
Dá prá você descansar, por favor!
Eu tô bem.
"...muitos anos de vida"
Esse você vai pagar.
O quê? Não-não, é o aniversário dela!
Você já cantou Parabéns Para Você prá 20
mulheres diferentes hoje!
Mas era mesmo....
Você não está mais autorizado a distribuir
bolinhos de aniversário.
Droga!
Rach? Oi!
Oi!
Você disse prá sua irmã me convidar prá sair?
Bem, foi....
Oh, uau! Digo, uau!
Digo, eu-eu-eu acho ela bonitinha, mas eu-eu
nunca teria pensando em sair com ela, nunca!
Sério?!
É, mas depois que você disse que era tudo
bem, eu imaginei: "por quê não?"
Oh, então-então não é mesmo nunca.
Eu tenho que dizer, você é uma pessoa muito
melhor do que eu.
Digo, depois de tudo que
aconteceu com a gente,
eu só--sabe, eu queria ter um irmão
para fazer uma recíproca.
Ei, se você algum dia quiser namorar com
Monica, você tem minha benção.
Oh-ho, e a minha!
Chandler, eu acho que tô doente.
Sério? Derrubou o auge da libido!
Okay, tudo bem, eu admito! Eu me sinto terrível!
Você pode passar isso no meu peito?
Não-não-não-não-não-não-não, você não vai
me pegar com essa.
Peraí! Eu preciso mesmo da sua ajuda!
Não-não-não-não-não!
Tá bom, eu passo sozinha.
Okay.
Então você tá só, tipo, passando sozinha?
É?
Que legal.
Você tá brincando?! Isso tá, isso tá te deixando
excitado?
Sim!
Não acredito! O que é? É o esfregar ou o
cheiro?
É tudo muito, muito bom.
Então você quer ir, uh, dá uma agitada?
Agora não, estou doente!
Ahn vamos lá, sua grande farsante!
O que aconteceu com a sua regra de nunca
dorbir com uma pessoa doente?
Bom, isso era antes da ação vaporizante.
Ok, se você quer mesmo fazer sexo...
Ok!
Caiu que nem um patinho...
Oi!
Oi! O que, o que você está fazendo aqui?
É onde eu e Ross marcamos para nos
encontrarmos. Então, o que você achou?
Bem, eu, eu não gostei.
Mesmo?!
É um pouco vulgar.
É seu!
Sim, bem... Eu, eu sou vulgar.
Eu também!
Oi Jill!
Oi!
Oi...
...Rachel.
Rachel! Bem, você, você, não está em casa,
você, você, você está bem aqui.
Sim, eu sei, e aposto que você achou que
seria esquisito. Mas não é!
Então, umm... A levarei
para casa por volta de meia noite.
Por que você ainda não está em casa?!
Tem alguém aí?
Sim sou eu. Desculpe!
O que você está fazendo aí?
Uh, só estou, só estou olhando a janela.
A vista.
O que vocês estão fazendo?
Estamos usando Vap-O-Rub em alguns lugares
Ahhhhhhhhh
Oh, ele a trouxe para o apartamento dele!
Quem?
Aquela é a sua irmã?
Ugh, ela é uma vagabunda!
Deus, Ross está num encontro com sua irmã!
Quão estranho é isso?!
Ai meu Deus, olhe, olhe. Ele está tirando as
roupas dela!
Ele está tirando o casaco dela!
Oh, isso é terrível.
Oh dão é, dão, dão é, dão. É o pribeiro encontro.
Tenho certeza que nata vai...
Oh-oh, ele vai se dar bem...
sem o clarão...
das luzes da rua que estão no seu apartamento.
Sabe, uh... ele fechou as cortinas de lá para
ter um boa conversa com a sua irmãzinha.
Bom, estou indo para cama